Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Esta espada es extremadamente afilada.
Aunque también puede ser suave.
Todavía necesitas más práctica.
Aunque no sé mucho
sobre esgrima,
Conozco un movimiento
para repeler a los enemigos.
¿Qué quieres decir?
Usándome como cebo
para atraer al enemigo a la trampa.
Perforándome a mí mismo
mientras apuñalo al enemigo también.
=El arquitecto=
Episodio 21
(Te encontraré incluso si no está destinado)
Si mueres,
ella vive
¿Y qué pasa con eso?
¡Pei Yu!
Cuida a mi hermano.
Xiao Huai Jin
¡Te llevaré conmigo!
¡No!
¡Gobernador!
¡Vamos!
Pei Yu.
Estoy bien.
¡Pei Yu!
Extrañar.
Todo es gracias al Gobernador
por salvar al Joven Maestro.
El médico dijo que el joven maestro
sólo sufrió un ligero shock.
Necesita recuperarse lentamente.
¿Y qué pasa con el gobernador?
¿Cómo está Pei Yu?
(La espada)
(no le apuñaló el corazón,)
(pero la espada está envenenada.)
(Los órganos del Gobernador
están gravemente heridos.)
(Tengo)
(hice lo mejor que pude.)
(El resto)
(depende de la voluntad del Cielo.)
(Si el Gobernador no despierta
antes de que se apague la lámpara,)
(Me temo que...)
♪Recordando un capítulo pasado
de nuestras vidas♪
♪No me arrepiento de esto♪
♪¿Aún podemos tener esperanza?♪
♪Para encontrarnos algún día♪
Pei Yu.
Creí que eras invencible
y eran temidos por todos.
Alguien como tu
No morirás así como así, ¿verdad?
Abre los ojos y mirame.
Despertar.
♪Un solo deseo difícil de cumplir♪
¿No dijiste
que me ayudarías a vengarme?
No puedes romper tu promesa.
♪Dejando a uno solo♪
♪Mirando hacia atrás al cielo y la tierra♪
♪¿Cómo se debe recordar?♪
♪¿Cómo se debe despedir uno?♪
♪Si un solo pensamiento
pudiera llevarnos de vuelta a esos años♪
♪A la vez como un sueño y a la vez tan real♪
♪Un pensamiento espera
a través del viento y la nieve♪
♪En recuerdos puros y brillantes♪
♪Recordando un capítulo pasado
de nuestras vidas♪
♪No me arrepiento de esto♪
La hierba inmortal del reino sagrado,
Jopo del desierto
Puede revivir a los muertos.
Seguramente puedo salvarte.
Sólo espera.
Lo conseguiré de inmediato.
♪Para encontrarnos algún día♪
Shen Changning.
¿Estas buscando esto?
Desgraciado.
¿Crees que puedes vengarte?
¿Subiéndose al barco de Pei Yu?
Si puedo matarte,
También puedo matar a Pei Yu.
Fue solo una herida de espada.
Pei Yu está bien.
Seguro.
Te lo mostraré
Cómo destruyo esta hierba
Antes de matarte.
Xiao Huai Jin
¡detener!
Xiao Huaijin también lo sabe
la existencia de la hierba.
Ayúdame a enviar una carta.
Esta es la única persona
¿Quién puede mantener a Xiao Huaijin bajo control?
¿Quién es?
Li Wan'er.
Pero Li Wan'er te ve como un enemigo.
Incluso aunque consiga la hierba,
no te la dará.
Espérame afuera.
Todo lo que hace Li Wan'er
es ganar el corazón de Pei Yu.
Puede que no me dé la hierba.
pero ella no verá morir a Pei Yu
y no hacer nada.
Si uno puede cambiar
su vida por la de otro,
Li Wan'er seguramente lo hará.
para Pei Yu.
Su Alteza,
Ella está usando esta hierba
para salvar a Pei Yu.
Cómo lo sabes
¿No quiero salvar a Pei Yu?
No me opongo
A ti matándola.
Pero Pei Yu
Es un hombre que amo.
Si le haces daño hoy,
Me vengaré de ti otro día.
¡Piérdase!
Pei Yu puede sacrificarse
Sólo para salvarte.
Estoy seguro que tú también puedes darlo todo
Por su bien, ¿verdad?
Dame la hierba.
Te daré mi vida.
Eso depende de
si todavía estás vivo
para conseguir la hierba.
¿Cómo te atreves a atacarme?
¡Capturalo!
Dejemos ir a Qin Feng.
Me quedaré.
Puedes hacer lo que quieras conmigo.
La vida de Pei Yu está en peligro.
Estoy seguro de que no quieres
que le pase nada.
No me importa quién seas.
¿Cómo te atreves a avergonzarme
una y otra vez?
¿Y ganar el corazón de Pei Yu?
Quiero que sepas
que tu
Nunca ganarán contra mí.
Algo tan menor
no es suficientemente bueno
¡Desgraciado!
¿Envenenaste la habitación?
Incluso te envenenaste.
De lo contrario, ¿cómo puedo
hacer que bajes la guardia?
Li Wan'er,
Sabes
¿Por qué la gente te desagrada?
Intimidas a los demás con tu autoridad.
Estás rodeado
por personas débiles
que son reprimidas por la autoridad.
Nadie te sirve lealmente.
Tampoco eres digno
de la sinceridad de alguien.
Los espíritus han escuchado mi deseo.
Xiao Huaijin te ha tendido una trampa.
Aún así te diriges allí
sin informarme.
Eres tan atrevida.
Los espíritus ya no escucharán
tus oraciones en el futuro.
Le pedí a Lian que te enviara una carta.
¿Qué pasaría si Lian no pudiera
entregar la carta a tiempo?
¿Qué pasaría si no pudiera salvarte a tiempo?
¿Conoces las consecuencias?
♪El incienso arde a través de unas cuantas varillas
¿puede el resto de mi vida ser redimido?♪
La vida es una apuesta.
Además,
No tengo nada que perder
Pase lo que pase,
Siempre seré un ganador.
Además,
Esta vez he ganado a lo grande.
¿De qué estás hablando?
¿Nuestra experiencia juntos?
¿No significa nada para ti?
♪Eventualmente habrá una tierra pura
donde toda carga kármica será desechada♪
Sé todo lo que has hecho por mí.
Yo también lo sé
Que sepas
que debo ver este camino hasta el final
buscar justicia
Para la familia Shen.
♪Donde caen las flores, me alegro de que la
fragancia en nuestros corazones siga siendo la misma♪
¿Te diste cuenta que sabía quién eras?
♪La juventud se escapa♪
Eres leal.
Nunca te encantará
la apariencia de una mujer.
La única explicación
¿Es que te has dado cuenta?
que soy Shen Changning.
Sólo hay una cosa
que no entiendo.
Nunca te he conocido
y no he tenido encuentros previos.
¿Cómo me reconociste?
¿Cómo soy digno?
¿de tu amor?
Nunca he creído en los espíritus.
Sin embargo, aquí pedí un deseo.
Espero poder encontrarte de nuevo.
♪Dolor, contándolo cuidadosamente, ¿
quién permaneció a mi lado durante las dificultades?♪
♪Eventualmente habrá una tierra pura
donde toda carga kármica será desechada♪
♪No hasta que el esplendor mundano se desvanezca♪
♪¿Puede uno entender
lo que llega hasta los huesos?♪
♪Al anochecer, con el pelo blanco,
todavía no puedo comprender el destino♪
Por favor acepte media pieza de este jade.
Seguramente te pagaré
por salvarme la vida en el futuro.
♪Vagando a través de tres vidas
solo para esperar...♪
No me lo esperaba
tu cuerpo esté helado
Cuando te volví a encontrar.
Ya estabas...
♪Camino contigo a través de las campanas de la mañana
y los tambores de la tarde♪
Quizás sea el cariño de los espíritus.
por devolverte a mi lado una vez más.
Esta vez,
Te apreciaré con mi vida.
♪Donde caen las flores, me alegro de que la
fragancia en nuestros corazones siga siendo la misma♪
♪La juventud se escapa♪
Sin este colgante de jade,
La espada de Xiao Huaijin
me hubiera atravesado el corazón.
Resulta que, más allá de nuestra conciencia,
Todo ya estaba destinado.
Incluso si no está predestinado,
Todavía te encontraré.
(Dijiste que arriesgué mi vida para salvarte.)
(En verdad, también me salvaste dos veces.)
(Fin del episodio)
Yo también lo he hecho
Encontré a alguien
con quien pueda vivir
el resto de mi vida.
Señor Shen. Señora Shen.
Yo caminaré
El camino restante con Ning.
El caso de la familia Shen
Un día será revocado.
Ya que ella no es lo suficientemente humilde,
La convertiré
en el pedazo de basura más sucio.
♪Soledad♪
♪¿Cómo lo cruzo?♪
♪¿A quién le he fallado alguna vez?♪
♪El incienso arde a través de unas cuantas varillas♪
♪¿Puede el resto de mi vida ser redimida?♪
♪Los años que fluyen pasan
a través de la desolación♪
♪No dispuesto a perdonar errores pasados♪
♪Culpándome por no proteger♪
♪Nuestros votos como debí haberlos hecho♪
♪Dolor♪
♪Contándolo con cuidado♪
♪¿Quién permaneció a mi lado durante las dificultades?♪
♪Eventualmente habrá una tierra pura♪
♪Donde toda carga kármica se desecha♪
♪No hasta que el esplendor mundano se desvanezca♪
♪¿Puede uno entender
lo que llega hasta los huesos?♪
♪Al anochecer, con el pelo blanco♪
♪Todavía no puedo comprender el destino♪
♪Después de incontables luchas
a través de las aguas♪
♪Por fin el corazón de loto despierta♪
♪A la deriva a través de tres vidas♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Las montañas distantes
se desvanecen a lo largo del camino a casa♪
♪Camino contigo a través de las campanas de la mañana
y los tambores de la tarde♪"
♪Nuestra historia está en las montañas♪
♪Como una pintura inmortal lavada con tinta♪
♪Donde caen las flores♪
♪Me alegra que la fragancia
en nuestros corazones siga siendo la misma♪
♪La juventud se escapa♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Los sueños regresan
al viejo camino donde nos conocimos♪
♪Mirándote tocar suavemente la cítara♪
♪El tiempo reposa sobre las cuerdas♪
♪Esperando a que alguien
prepare una tetera de té♪